---
linkTitle: 关于我们
title: 关于我们
weight: 11
---

## 关于我们

重庆开源共创科技有限公司（GitCode ），新一代由AI驱动的开源开发者平台，基于华为自主可控开源技术，依托CSDN开发者社区，通过集成代码托管服务、代码仓库和可信赖的开源组件库，使开发者能够在云端进行代码托管和开发，平台提供了丰富的功能支持和完善的生态体系，帮助开发者轻松管理和分享代码，为开源项目提供强有力的支持。

商标申请/注册号：60238606

软件名称：GitCode

上线时间：2023.9

总部地点：长沙

主办单位：  重庆开源共创科技有限公司

创始人：蒋涛

## 发展历程

2023年9月22号，CSDN 和华为云CodeArts联合推出新一代AI驱动的开源开发者平台GitCode。旨在为数千万中国开发者提供一个无缝且高效的云端环境，以支持学习、使用和贡献开源项目，目标是共同构建中国下一代面向开源开发者的旗舰级平台。

## GitCode代码托管平台

GitCode代码托管平台是一款面向专业开发者的高效云端开发工具。平台集成了先进的代码托管服务，支持全面的版本控制、分支管理和协作开发功能。开发者可以通过GitCode便捷地上传、管理和分享代码仓库，享受无缝的协同开发体验。平台还提供了丰富的开源组件库和多样化的开发工具，无论是个人项目还是企业级应用，GitCode都能为用户提供安全、稳定和高效的代码托管解决方案，助力开发者实现卓越的代码管理与协作。

## 产品功能

1. 用户体验全面升级

GitCode 不断优化用户界面，重塑首页、项目首页和消息通知页，提供更加直观和高效的交互体验。通过优化组件展示和搜索功能，开发者可以快速找到所需资源，提升工作效率。

2. 自定义 Issue 模板

告别繁琐的 Issue 输入，GitCode 提供自定义 Issue 模板功能，一键创建标准化问题或功能请求。支持传统 markdown 和 yaml 两种模板类型，以及可自定义字段，确保收集必要的信息，让项目管理井然有序。

3. 随时随地编码

无需本地环境，GitCode 的 WebIDE 功能让开发者直接在浏览器中享受流畅的开发体验。支持多种编程语言，实现不同设备间的无缝切换，随时随地进入开发状态。

4. 在线解决代码冲突

GitCode 提供直观的代码冲突展示和在线编辑功能，让代码合并变得轻松简单。可视化差异展示和多种解决冲突方案，确保代码质量与团队协作的高效性。

5. 代码安全升级

通过 GPG 签名验证功能，GitCode 确保代码的完整性和来源的可靠性。支持多种 GPG 密钥格式和可配置签名规则，为代码安全保驾护航。

6. 全新帮助文档

全面更新的帮助文档，支持搜索功能，帮助开发者快速解决问题，提升工作效率。覆盖全功能，支持多种搜索方式，快速找到所需信息。

7. 协作功能升级

GitCode 增强了 CodeOwners 和 PullRequest 功能，指定代码负责人，提升代码质量和项目管理效率。支持多级 CodeOwners 和自动添加审查者，让代码审查更清晰、更细致。

8. 组织级自定义权限

精细控制每位成员的访问和操作权限，支持自定义角色和细颗粒度权限控制，让组织管理更加灵活、安全。

9. 组织看板功能

直观的看板界面，帮助团队高效跟踪项目进度，优化工作流。支持自定义字段和分组视图，灵活管理项目任务。

10. OpenAPI 支持

遵循 OpenAPI 标准，GitCode 的 API 易于被其他开发者和服务使用，扩展项目影响力。提供详尽的 API 文档，方便开发者快速上手。

## 核心优势：

1. 用户规模基础大：为 CSDN 5200 万用户提供代码托管服务，利用CSDN社区庞大的用户基础，确保开源项目能够获得更多的关注和参与。
2. 国内 GitHub 加速服务：提供 7\*24 小时同步最新代码的服务，累计加速 GitHub 项目超过 200 万个，并且覆盖了 100% 的 GitHub 高星开源项目。这一加速服务解决了国内开发者访问 GitHub 的速度问题，提高了工作效率。
3. 丰富全面的基础功能：支持开源项目提供完善的项目托管、协同研发、项目运营和生态扩展功能。通过 CI/CD 持续集成和持续交付功能，帮助开发者实现自动化构建、测试和部署，显著缩短开发周期，提高研发效率。
4. 特色超级仓：针对超大型仓库的协作需求，GitCode 提供了超级仓特性，确保超大型仓库在协作过程中的稳定性和高效性，适应复杂的大规模项目管理需求。
5. 特色大模型托管：支持模型仓和数据仓，并提供模型训练和推理所需的计算资源，专为 AI 和机器学习项目量身打造，助力高效开发和部署，为相关项目提供全方位的支持。
6. 特色开源项目运营：GitCode 专注于开源项目社区的运营，提供了丰富的运营工具和支持。通过流量运营和用户运营功能，帮助开源项目吸引和管理用户，提高社区的活跃度。G-Star 开源摘星计划通过流量扶持、资源对接等方式，助力国内开源项目的成长和发展，帮助开源项目取得更大的成功。
7. 高可靠性和数据安全保障：GitCode 采用自研内核和全云化架构，确保高可靠性、高并发和高容量处理。多副本、多中心集群部署提升数据安全性和可用性，支持无损迁移和扩容，保障用户数据安全高效管理。
8. 本地化服务支持：提供全面的本地化服务，提供开源项目的中文文档、中文界面和技术支持，贴近国内用户的需求，解决语言和时差问题，提高用户体验。

技术支持：GitCode 依托华为自主研发的开源底层技术体系（如鸿蒙、欧拉操作系统及高斯数据库等）及其完整的软件开发工具链（包括 IDE 和 DevOps 工具），构筑起自主可控的技术生态基础，进而运营并汇聚全球核心开源技术栈资源，形成中国特色的开源根技术集群。

## 联系我们

地址：北京市朝阳区恒通国际商务园B8b2楼

重庆市渝中区七星岗街道华一路1号5-1#23-02-087

电话：010-84770176